Repository: sunfounder/SunFounder_PiCar-V
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/components.po
Languages: ja

source: Appendix 2: Components
ja: 付録2：部品

source: Robot HATS
ja: ロボットHATS

source: **Robot HATS** is a specially-designed HAT for a 40-pin Raspberry Pi and can work with Raspberry Pi model B+, 2 model B, 3 model B, 3 model B+, and 4 model B. It supplies power to the Raspberry Pi from the GPIO ports. Thanks to the design of the ideal diode based on the rules of HATS, it can supply the Raspberry Pi via both the USB cable and the DC port thus protecting it from damaging the TF card caused by batteries running out of power. The PCF8591 is used as the ADC chip, with I2C communication, and the address 0x48.
ja: **ロボットHATS** は40ピンRaspberry Piに特別に設計されたHATであり、Raspberry PiモデルB +、世代2モデルB、世代3モデルB、世代3モデルB +、世代4モデルBで動作し、GPIOポートからRaspberry Piに電力を供給する。HATSのルールに基づいた理想的なダイオードの設計により、USBケーブルとDCポートの両方を介してRaspberry Piに電源を供給できるため、バッテリーの電力不足によってTFカードが損傷することを防ぐことができる。PCF8591はI2C通信とアドレス0x48を備えたADCチップとして使用される。

source: **Digital ports**: 3-wire digital sensor ports, signal voltage: 3.3V, VCC voltage: 3.3V.
ja: **デジタルポート**：3線式デジタルセンサーポート、信号電圧：3.3V、VCC電圧：3.3V。

source: **Analog ports**: 3-wire 4-channel 8-bit ADC sensor port, reference voltage: 3.3V, VCC voltage: 3.3V.
ja: **アナログポート**：3線4チャネル8ビットADCセンサーポート、基準電圧：3.3V、VCC電圧：3.3V。

source: **I2C ports**: 3.3V I2C bus ports
ja: **I2Cポート**：3.3V I2Cバスポート

source: **5V power output**: 5V power output to PWM driver.
ja: **5V電源出力**：PWMドライバーへの5V電源出力。

source: **UART port**: 4-wire UART port, 5V VCC, perfectly working with SunFounder FTDI Serial to USB.
ja: **UARTポート**：4線UARTポートと5V VCCはUSBへのSunFounder FTDIシリアルと完全に連携する。

source: **Motor control ports**: 5V for motors, direction control of motors MA and MB and a floating pin NC ; working with SunFounder motor driver module.
ja: **モーター制御ポート**：モーター用5V、モーターMAとMBの方向制御、フローティングピンNC、SunFounderモータードライバーモジュールとの連携。

source: **Switch**: power switch
ja: **スイッチ**：電源スイッチ

source: **Power indicators**: indicating the voltage – 2 indicators on: >7.9V; 1 indicator on: 7.9V~7.4V; no indicator on: <7.4V. To protect the batteries, you're recommended to take them out for charge when there is no indicator on. The power indicators depend on the voltage measured by the simple comparator circuit; the detected voltage may be lower than normal depending on loads, so it is just for reference.
ja: **電源インジケータ**：電圧を指示する-2つのインジケータが点灯：> 7.9V。1つのインジケーター：7.9V〜7.4V。インジケータ点灯なし：<7.4V。バッテリーを保護するために、インジケーターが点灯していない場合は、充電する際にこれを取り出してください。電源インジケータは単純なコンパレータ回路によって測定された電圧に依存する。負荷によっては検出電圧が通常より低下する場合があるので参考値としてご利用ください。

source: **Power port**: 5.5/2.1mm standard DC port, input voltage: 8.4~7.4V (limited operating voltage: 12V~6V).
ja: **電源ポート**：5.5/2.1mm標準DCポート、入力電圧：8.4〜7.4V（制限された動作電圧：12V〜6V）。

source: PCA9685 16-channel 12-bit I2C Bus PWM driver. It supports independent PWM output power and is easy to use 4-wire I2C port for connection in parallel, distinguished 3-color ports for PWM output.
ja: PCA9685 16チャネル12ビットI2CバスPWMドライバー。独立したPWM出力電力をサポートし、並列接続用の4線式I2Cポート、PWM出力用の区別された3色ポートをより簡単に利用できる。

source: **PWM output ports**: 3-color ports, independent power PWM output port, connect to the servo directly.
ja: **PWM出力ポート**：3色ポート、独立したパワーPWM出力ポート、サーボへの直接接続。

source: 2 and 3. **I2C port**: 4-wire I2C port, can be used in parallel. Compatible with 3.3V/5.5V.
ja: 2＆3. **I2Cポート**：4線式I2Cポートは並列で使用できる。3.3V/5.5Vに対応。

source: **PWM power input**: 12V max.
ja: **PWM電源入力**：最大12V。

source: **LED**: power indicator for the chip and for the PWM power input.
ja: **LED**：チップとPWM電源入力用電源インジケータ。

source: Motor Driver Module
ja: モータードライバーモジュール

source: The motor driver module is a low heat generation one and small packaged motor drive.
ja: モータードライバーモジュールは低発熱の小型パッケージモータードライブである。

source: **Power and motor control port**: includes pins for supplying the chip and the motors and controlling the motors' direction.
ja: **電源とモーター制御ポート**：チップとモーターに電力を供給し、モーターの方向を制御するためのピンが含まれている。

source: **PWM input for the motors**: PWM signal input for adjusting the speed of the two motors.
ja: **モーターのPWM入力**：2つのモーターの速度を調整するためのPWM信号入力。

source: **Motor output port**: output port for two motors.
ja: **モーター出力ポート**：2つのモーターの出力ポート。

source: USB Webcam
ja: USBウェブカメラ

source: This camera supports a wide angle of 120°, which provides a wide and clear vision, thus giving better experience when you're using it on the PiCar-V.
ja: このカメラは120°の広角をサポートするため、広く鮮明な視界が得られて、PiCar-Vで使用するときのエクスペリエンスが向上する。

source: SunFounder SF006C Servo
ja: SunFounder SF006Cサーボ

source: Clutch gear digital servo with a DC core motor inside, After a certain load, the steering gear reducer will automatically clutch and protect the product from damage and normal load.
ja: クラッチギアデジタルサーボの内部にDCコアモーターが搭載されており、一定の負荷をかけた後、ステアリングギアの減速装置は自動的にクラッチを切り、損傷や通常の負荷から製品を保護する。

source: Function of the Performance:
ja: パフォーマンスの機能：

source: Item
ja: アイテム

source: Consumption Current\* (No Load)
ja: 消費電流*（無負荷）

source: Stall Current
ja: ストール電流

source: Rated Torque
ja: 定格トルク

source: Max. Torque
ja: 最大トルク

source: No Load Speed
ja: 負荷速度なし

source: DC Gear Motor
ja: DCギアモーター

source: It's a DC motor with a speed reducing gear train. See the parameters below:
ja: これは減速機付きのDCモーターである。以下のパラメーターを参照してください：
